Qué pasa chavales Bueno hoy quiero hacer
un vídeo del cual quiero soltar un
poquito el brazo por varias razones
muchos hay veces que me preguntáis Oye
pero por qué te metes en líos y hablas
de cosas que hablo de cosas y me meto en
líos porque me llega todo me llega todo
a nivel particular y a nivel profesional
de acuerdo estos últimos días se ha
probado la ley animal Ok hay mucha gente
que mira estas hay mucha gente que ha
estado preguntando tal y cual yo no
contesto no he hablado desde hace más de
yo creo un mes dos meses ya no hablo más
de la ley animal y de repente me
empiezan a llegar mensajes de odio
diciendo que
Frank cuesta es un fascista que Frank
cuesta le gusta la tortura animal que no
es animalista y llega un momento del
cual dice mira estamos entrando en una
sociedad tan sumamente podrida podrida
en la cual cuatro tontos porque son
cuatro tontos no son la gente se piensa
que
estos son mucha gente que están haciendo
ruido que va a quemar son cuatro tontos
la sociedad normal se levanta por lo
menos para trabajar para buscar lo mejor
para su familia mira todo esto Está
inundado ya
la sociedad normal se levanta por las
mañanas para trabajar para buscar lo
mejor para su familia o para él como
empresario como lo que sea y esto es
desgraciados
ahí qué ha pasado
Pero bueno qué te pasa a ti que es que
hay tanto Claro sí que aquí ahora tenéis
piscinas por todos lados mirar esto Esto
es un lago Bueno pues como os digo
de un tiempo a esta parte y estoy
hablando de dos tres días muchísima
gente ha empezado
a mandarme cosas muy desagradables de
acuerdo te llaman fascistas te llaman
esto el otro yo estoy en mi casa
tranquilamente yo estoy haciendo mi
trabajo tranquilamente y de repente
llega toda esta gente con toda esta
[__] y eso es el reflejo de la
sociedad
vivimos una sociedad muy podrida Cuando
digo muy podrida es porque es una
sociedad que no tiene valores apenas de
acuerdo
pero no en general sino la gente que
hace ruido y la gente que domina lo
estamos viendo con los políticos que ya
no hay un partido al cual puedas votar
por qué Porque si eres de izquierda es
la izquierda ya ha muerto hace mucho de
acuerdo vengo aquí porque las nutrias se
pueden pegar un bañito como veis de
acuerdo ya se empieza a meter quiero que
las veáis que ya empiezan a jugar y a
meterse ven ven ven ven bájate con todas
venga claro
a ti Bueno pues ya ya ellas van jugando
y como os digo estamos viviendo ahora
mismo
en una sociedad
la cual tiene menos valores que yo que
sé
y digo por qué digo que tiene muy pocos
valores pues os lo voy a explicar
claramente mirar venir aquí Ven aquí
venir aquí venir
bueno
venga vamos aquí chicas aquí a jugar
vamos vamos Bueno aquí se quedan dos
la sociedad cada vez tiene menos valores
la sociedad hoy en día se mueve por un
clip se mueve por una funa se mueve por
una cancelación
si dices lo que no quiero oír la gente
te cancelan que la montan te montan un
Cristo venga venga venga venga que sí
hombre que sí que sí que montan un
Cristo te hace emputadas
te llaman fascistas bien la ley animal
es una ley creada por inútiles vale si
una ley creada prácticamente por
típicanzas largas por la mía el
resplandor y
por el Chavo del 8 es una ley la cual
ahora se están dando cuenta la cantidad
de la cantidad de cosas absurdas que
tiene esa ley porque tiene muchas cosas
absurdas y está intentando cambiar cosa
buena pero es una ley que no era
necesaria porque es una ley de la
prohibición es una ley en la cual chicas
venir aquí es una ley en la cual todo es
prohibitivo ayuda a los animales ayuda
un poquito a algunos animales pero
realmente a lo que en lo que se basa es
en las proyecciones Oye no empieces a no
empieza a [__] si te joden las nutrias
a mí no me jodas venga tira para allá
tira para allá tira para allá tira para
allá
con lo cual como os digo estamos
hablando de
de una ley
que realmente va a hacer muchísimo daño
a los animales yo cuando dije Esto hace
tiempo la gente se me echaba encima
todas estas todos estos perros
flautismos
baratos esperar que es que creo que
tengo el cable encima del foco Entonces
no creo que se vea no creo que se vea
bien
vale bien todos estos perros flautismos
todas estas cosas modernas nuevas todas
estas cosas que la gente
define como
el nuevo animalismo el nuevo ecologismo
no es más que
un postureo es un auténtico postureo Y
por qué digo que es un postureo
engáchate que te rasco anda venga Échate
que te rasco venga
tú también
es un postureo porque realmente el
animalismo Debería ser entender los
animales querer su bienestar pero sobre
todo entender la naturaleza vale hoy en
día parece que los únicos animalistas
son los veganos los únicos animalistas
son los perroflautillas Los Únicos
animalistas
son los grupos estos que se llaman ahora
colectivos vale Y no sé si os habéis
dado cuenta todo lo que sea criticar
algo es que vas en contra un colectivo
yo critico algo sobre un gay y ya estoy
en contra de un colectivo yo critico
algo sobre una lesbiana y estoy en
contra del colectivo critico algo sobre
una mujer y estoy en contra del
colectivo de mujeres o de feministas o
no sé cómo [__] se llama ahora vale eso
es lo que es la sociedad de hoy en día
la sociedad de la falta de libertad
muchos creerán que uh estamos de [__]
madre ahora no vosotros queréis que
estamos mejor que hace 20 años ni de
coña hace 20 años tú eras libre eras
libre
ha cambiado algo sigue habiendo los
mismos los mismos problemas sigue
habiendo abusos de las mujeres y
habiendo abusos de lo que sea sigue
habiendo eso Oye no me muerdas el zapato
desgraciado que te estoy arrascando
sigue habiendo todo eso tú también vale
sigue habiendo todo eso no ha cambiado
hay homofobia yo no creo que haya
homofobia yo yo sé lo que es la
homofobia vale que hay subnormales Sí
pero se está llevando la sociedad a un
momento en el cual lo único que vale es
pertenecer a un colectivo y seguir el
curso de ese colectivo lo hemos visto
con el fútbol femenino el fútbol
femenino da asco ahora mismo ganaron la
Copa del Mundo eran la [__] y de
repente se han vuelto Pues no sé se han
vuelto tarumbas tarumbas por qué porque
están todo el [__] día con problemas en
vez de jugar al fútbol están preocupadas
de si las dejan salir por la noche de si
les dejan ponerse pintalabios o de si
ganan lo mismo que los jugadores de
fútbol que ayer le quitaron el nombre a
Alfonso Pérez de un estadio porque dijo
que no se podía igualar el fútbol
femenino con el masculino
vamos a ver si no es del getafe son
ustedes [__] qué les produce más
dinero el equipo masculino o el femenino
qué les da más sponsors el equipo
masculino o el femenino que mueve más el
equipo masculino el femenino
el fútbol femenino está muy bien pero es
como el fútbol masculino en cámara lenta
al que realmente le gusta el fútbol lo
verá pero el que le gusta el fútbol un
poco lo que prefiere es ver fútbol
masculino un madrigalsa de hombres
Madrid base de mujeres pues es igual
pero en cámara lenta y yo tengo una hija
que juega al fútbol y que juega muy bien
y que seguramente vaya a ser jugadora de
fútbol pero hay que ser realistas y
ahora ya no somos realistas Ahora hay
que ir con los colectivos en el tema
animalista a mí por ejemplo me han
machacado el canal de YouTube me lo
están reportando reportando me reportan
todos los vídeos están en Amarillo yo
saco un vídeo de 300.000 visitas y con
ese vídeo de 300.000 visitas vegano ahí
para me gano
párate [__] que me estás Oye no seas
celosa
con un vídeo de 300.000 visitas me saco
80 dólares
cuando hace dos años me sacaba 300
dólares por qué es eso porque los vídeos
están reportados porque me empieza a
generar a los dos días eso quién lo hace
gente que te odia quién te odia sectores
como los anti taurinos sectores como los
animalistas sectores como los lgtb
radicales sectores como los feministas
radicales todos esos sectores como tú no
estés con él con el con el vamos a decir
Oye me estás tocando no que no me quites
la piel me está quitando la piel que
estoy muy que yo ya me metido un pelín
Bueno pues como os digo Oye
todos esos colectivos que son tan tan
inclusivos y tan no sé qué hostias Oye
ya ya ya
[Música]
son los que van están jodiendo por
ejemplo el canal y estoy dedicándome a
hacer directos dedicándome a los
miembros y
Bueno está muy bien
pero eso es colectivo son colectivos de
odio es odio yo aquí tengo un santuario
tengo un montón de animales tengo un
montón de cosas que hacer recojo
animales tengo que ir a recoger dos Slow
loris hoy vale
eso cuesta dinero cuesta esfuerzo eso
para mí es animalismo intentar dar mejor
vida a los animales pero no de una
manera antinatural es decir los animales
son animales viven crecen y mueren como
las personas los animales muchos
animales son alimento de las personas
igual que muchos animales son alimentos
de otros animales pero si no se entiende
eso no se entiende ni los animales ni la
naturaleza ni la ecología ni nada
estoy hasta los [__] de que los
incendios los incendios son por los
incendios son por estos son por lo otro
no los incendios están la mitad
provocados y la otra mitad se están
produciendo no por el cambio climático
que tendrá que ver en parte que haya más
calor o menos calor o menos humedad pero
se están produciendo sobre todo porque
ya no se limpian los bosques ya no se
desbroza ya no se puede llevar uno una
piña para casa por qué Porque es todo
ilegal porque está todo prohibido porque
lo que quieren ellos es simplemente
dominar todo y al final del día quieren
dominar a los ganaderos quieren dominar
a los agricultores quieren dominar el
Mundo del campo los pueblos y la
naturaleza a través de las oficinas y
las corbatas y de los partidos políticos
porque ya me diréis vosotros el pipi
cazar largas la mía la curva o la mía el
resplandor y el chavo el 8 haciendo
leyes animales
pues salen las leyes animales como salen
que la gente no tiene ni [__] idea de lo
que es o de lo que no es o sea cuando yo
escuché ayer que le pusiera una multa a
una señora por dejar a una pobre a un
pobre perrito ahí cinco minutos en la
farmacia mientras entraba me parece
ridículo pero eso es a lo que vamos a lo
que vamos es a una sociedad en la cual
te van a decir hasta cuándo tienes que
[__] cómo tienes que [__] Y qué
posición tienes que usar sino al tiempo
van a empezar a decir que pegarle un
perrito a una tía o empotrarla o que una
tía le pegue una [__] a un tío que eso
es abuso
van a terminar diciendo eso se van a
meter dentro de la pareja se te van a
meter en casa como ya se te han metido
ya te dicen Qué animal puedes tener y
que no animal no puedes tener decir yo
tengo un animal que no es un reptil que
no es peligroso pero pesa 3 kilos ya no
lo puedo tener en casa teóricamente o
cómo va eso de la ley porque nadie ha
salido a aclarar las cosas son todos
supuestos son todo cosas que bueno sí no
es que estáis mintiendo pues sal de una
[__] vez Sergio García Torres que te
pagan un montón de pasta al mes cuando
dijiste que ibas a dimitir
cuando dijiste que ibas a dimitir Pero
qué bueno es el dinerito eh cuando no se
vale ni para tomar por culo
pues te tienen que dar el dinerito
dijiste que ibas a dimitir si no salía
el tema de los perros de caz a la caza
tal y cual salió no dimitiste no Sigues
ahí sí quién te va a sustituir
seguramente Aída tu jefa de ánimo
naturalis seguramente la próxima
directora general de bienestar animal
sea Aida Gascón que por lo menos tiene
una cosa buena y es que sabe un poco más
que el tío que llevaba el megáfono y no
insulta vale
pero estamos alineados yo estoy alineado
con ella en algún concepto en alguno en
muchísimos No por qué yo no sé por qué
se mete a política si eres tan que vas a
resolver no vas a resolver nada
porque no puedes cambiar la naturaleza
no puedes cambiar Cómo funciona la
naturaleza no puedes cambiar el mundo
sois muy pocos los veganos sois muy
pocos muy pocos y no voy a decir que
sois anormales pero no sois normales
porque la normalidad es ser omnívoro la
normalidad es ser heterosexual la
normalidad
es la normalidad
quiere decir que sois malos por ser
homosexuales o bisexuales o transexuales
o veganos o no pero cuando hablamos de
normalidad el idioma español dice lo
normal es lo que lo común Lo que los
mayoritario hace tiene o debe o lo que
quieras quiere decir que eres anormal
por ser vegano no quiere decir que eres
anormal por ser
homosexual no Pero cuál es la mayoría
general ser heterosexual Y ser omnívoro
tu opción de ser vegano cojonudo tu
condición de ser homosexual eso no le
eliges tú
pero no eres la mayoría
tu condición de ser transexual Cuántos
transexuales hay en España que es que
ahora mismo hay más hombres que no son
transexuales que transexuales reales eso
es lo que se consigue con todas estas
leyes eso es lo que se consigue con las
prohibiciones eso es lo que se consigue
con tanto puñetero [__] que dan desde
el Ministerio de igualdad la gorda la
cornuda la otra y la otra
eso es lo que se consigue el odio
y al final sí van a conseguir muchísimo
dinero van a conseguir muchísimas
títulos muchos diplomas pero sabéis que
lo paga al final vosotros
los que estáis en casa porque el Qué
rico va a seguir siendo rico el Qué rico
no le van a poner una multa porque deja
el perro frente a la farmacia no porque
a la farmacia le va a alguien o va él y
al otro le cuida al perro al que le pone
la multa de la farmacia es a la señora
que no tiene a nadie para cuidar al
perro y tiene que ir a la farmacia y no
lo puede dejar en casa Solo porque es
que ahora tampoco casi se puede dejar al
perro solo en casa y todas esas cosas
quién paga todo eso vosotros quién paga
todos los juegos y las tonterías del
Ministerio de igualdad y del Ministerio
de esto y del Ministerio del otro
vosotros el rico no lo paga otros que
creéis que cuando decía la iglesia es
este no porque los ricos Pues si eres
rico vistiéndose cuántas casas otros
creéis que ellos tienen problema para
que el perro salga a [__] si tiene una
casa donde caga el perro y tiene una
señora que le limpia la [__]
vosotros queréis que la ley animal va a
ayudar a alguien no va a ayudar
simplemente a esos que trabajan en el
Ministerio porque tienen las paguitas
porque tienen su manera de vivir
chupando del bote y al que tiene una
tortuguita un gecko una serpiente o
una cobaya le van a tocar los [__] o
incluso un perro si se queda preñada
porque ya no puedes tú ya no puedes que
tu perro que se quede preñado es decir
la ley animal es la antinaturaleza la
ley animal es la ley de los condones
para los perros la ley de las pastillas
para los perros o la ley de Córtale los
[__] Mirad qué dientes
Ay qué bonita eres Qué bonito eres
esa es la ley animal la ley animal es
una ley de prohibición no es una ley que
ayuda a los animales que ayuda algo pues
claro Tampoco puede ser tan tonto si lo
han copiado todo de las comunidades
autónomas la ley de bienestar animal es
una copia barata de las leyes que ya
estaba de las comunidades autónomas lo
que pasa es que han incluido cosas de
perro flautas por qué porque ellos están
subvencionados por Europa
Y quién manda pues el que subvenciona
por Europa el que quiere montar zoos que
llaman centros de rescate y ahora vendrá
el típico pero la flauta que está este
viendo Este vídeo y dice Eso es un zoo
no un zoo es donde están los animales
separados por especies aquí tú ves
alguna separación por especies No aquí
ven los animales que están rodando
palante y para atrás juntos no pues
entonces Cállate la [__] boca y vete a
la manifestación esa de los derechos
lgtbi de los animales porque es que lo
siguiente va a ser los derechos lgtbi de
los animales y es así es así y te llaman
homófobo por qué Por criticar tonterías
no me No nombre no
si yo es que la gente no la miro por si
[__] un pez o [__] un hombre o [__]
una mujer es que yo no miro a la gente
por eso es que yo miro a la gente si
merece la pena si son buenas personas
pero es que hoy en día se está creando
una sociedad donde hay que mirar a la
gente por si es sí o su [__] madre
y eso no es la tónica general la mayoría
de la gente como os digo se levanta por
las mañanas para decir Oye tengo que
trabajar el niño va al colegio esto lo
otro tengo que pagar la factura tal
Quiénes están metidos en eso los de las
subvenciones si a ti te dan subvenciones
por todo si tú estás de [__] madre
porque te da una paguita si tú eres un
mindundi que se te está cayendo el pelo
eres muy feo pareces El Chavo del 8 y te
hacen director general de bienestar
animal pues obviamente estarás ahí con
lo que sea y te harás vegano Y si tienes
que no sé que comerte
rábanos todos los días te los comerás
pero estamos en una sociedad en la cual
yo me levanto por la mañana y tengo
mensajes de odio directos a mí sin haber
dicho nada por más de dos meses por qué
Porque se ha puesto la ley animal
flipa
pues os digo una cosa os digo una cosa
la derecha ya no existe porque tenemos
un líder que es un espantapájaros y otro
partido que están Mirando a ver quién
tiene la [__] más grande o quién tiene
los ovarios más grandes o sea el partido
[__] que me has dado el partido la
testosterona el partido de la de Pues
eso de los ovarios vale el otro el
partido los pantaparos y la izquierda a
la izquierda no existe la izquierda es
un banco
la izquierda No no es un banco es una
caja de ahorros la izquierda es una caja
de ahorros donde muchos se están pegando
unos vamos unos sueldazos y se están
comprando unos caxoplones y unos
apartamentos y viviendo de [__] madre a
Costa vuestra
vosotros seguir con la misma tónica de
nada no pasa nada no pasa nada y ya
veréis yo lo dije hace 8 años 8 años
cuando dije que esto se parecía cada vez
más Argentina esto cada vez se parece
más Argentina y mira que yo adoro
Argentina pero es que argentina se ha
ido a tomar por culo se ha ido a tomar
por culo
y España se va a ir a tomar por culo
porque el rico es rico el que tiene
pasta tiene pasta
y el que no tiene se va a [__] más
todavía es que se va a [__] más todavía
os lo digo ya viene ya viene el celoso
ya viene el celoso Ya tiene que venir el
celoso a que sí aquí ya tiene que venir
el celoso
yo os lo digo como es así que
mi opinión
España se está yendo a la [__] por
cuatro pelados porque la gente normal es
más del 80% la gente normal es mucha
gente la gente que no es normal
son muy pocos pero hace mucho ruido
mandarles a tomar por culo hacerles el
vacío decirlo [__] que son
explicarle que son tontos explicarle que
no son la mayoría que no es que sean
raros Oye no os peleéis que no es que
sean raros no es que sean anormales pero
la mayoría normalmente vale es la que ha
llevado la sociedad que quieres que
ahora un tío con barba lleve la sociedad
sexual Me parece perfecto pero a mí no
me digas cómo tengo que vivir mi vida Tú
vivela como te salga de los [__] haz
lo que quieras Di lo que quieras pero no
impongas que eso es lo que estáis
intentando hacer imponerlos imponerlos y
a lo que Vais a llegar es a que os odien
vosotros mismos estáis creando odio
vosotros mismo habéis creado que un
transexual hoy en día sea una parodia
una persona que se pasa años y años
sufriendo en silencio intentando hacer
un cambio en su vida vale hoy en día es
una auténtica mofa por qué porque han
hecho una ley donde cualquiera se puede
hacer transexual y ya no existe la
disforia de género ya no existe y
llamarme homófobo llamarme lo que os
salga de los [__] porque vosotros lo
que sois sois unos perroflautas que no
vales ni para tomar por culo muchos
estáis en las redes sociales porque no
tenéis nada que hacer en todo el [__]
día en todo el [__] día no tenéis nada
que hacer
y por eso estáis dando por culo me
reportáis el canal continuamente
creéis que eso me va a afectar a mí me
afecta porque tengo que buscar nuevos
modos de sacar dinero para mantener el
santuario aquí llegan animales todos los
días tengo que hacer ampliaciones a
vosotros os importa algo no sois
animalistas sois ecologistas sois
tototistas pero os importa una [__]
[__] los animales el ecologismo y
todos sabéis por qué Porque no lo
entendéis ni entendéis la naturaleza ni
los animales ni el ecologista ni nada ni
el ecologismo ni nada sois unos
Auténticos despojos humanos y se está
llenando España de despojos humanos vale
Y lo que es peor de despojos que dentro
de 20 años vale se van a [__] a
vuestras hijas por la calle y eso no es
racismo eso no racismo
eso no es multiculturalidad lo que está
pasando en España ahora mismo de
proteger a todos estos desgraciados vale
que repito los moros no son malos pero
están entrando muchos malos cada vez más
por qué Pues porque les están dejando
y cuando se follen a vuestras niñas y
cuando os violen y cuando le metan de
hostias a los homosexuales a los
transexuales a los bisexuales y a los
protosales
os vais a enterar ya está pasando en
Europa ya está saliendo el ejército a
proteger ciudades en Europa
eso os viene no lo veis no lo veréis
pero vendrá
Y eso
es por lo que digo que la sociedad ahora
mismo Está podrida porque la gente dice
paso no otra de gambas con tener la
tapita con tener la vacación en junio si
se puede o en julio y con llegar a
Navidad la gente pasa no yo voy a votar
a lo mismo Bueno la verdad es que no sé
a quién [__] se puede votar ahora ya
os digo pero desde luego que se está
convirtiendo la sociedad en una sociedad
clientelar
y esto veo que el partido socialista
puede llegar a ser el pri de México hace
años
Si no al tiempo y repito yo no hago
análisis políticos yo hago análisis de
vida
hago análisis de lo que veo de lo que
siento y de lo que he experimentado el
que quiera decir aquí eres un cuñado
como el tonto del hermano de garzón que
eres si eres más tonto si eres más tonto
de verdad naces culo porque hay que ser
tonto y luego tonto y luego el hermano
de garzón
Pues si vais a venir a decir que soy
tonto que no entiendo de política de
economía de no sé qué
Yo nunca he tenido una subvención Yo
nunca he tenido una pavita Yo nunca he
trabajado para el estado como esta
gentuza yo me lo he ganado vosotros no
vosotros vivís siempre subvenciones de
becas de esto del otro yo jamás he
tenido nada de eso así que de economía
entiendo bastante porque mirar dónde
estoy estoy en un sitio valorado más de
dos millones de dólares
donde las capibaras van [__] aquí
y me lo he ganado yo con trabajo con
esfuerzo
de acuerdo eso se llama ser empresario
lo que dice la gente vale los
empresarios ya lo veréis ya lo veréis
cuando lo tengáis ni para comprar una
barra de pan al tiempo
Y eso es lo que tenía que decir ese es
el [__] análisis que quería hacer hoy
que estoy hasta los [__] de ver cómo
la gente pasa de todo y no se revela hay
que rebelarse que te vienen a casa a
[__] tu loro o tu estatura a otro a
[__] limpia
Tú lo eres tu familia tu cobaya es tu
familia tu tortuga es tu familia tu [__]
familia y no tiene por qué venir el
Chavo del 8 este calvo feo con el
megáfono a decirte lo que puedes tener o
no puedes tener
no puede ser una cosa son las leyes una
cosa son las reglas y otra cosa es el
corte de libertades que están dándole a
la gente ahora mismo
el control que están teniendo sobre la
gente ahora mismo Es ridículo es
vergonzoso y la gente lo está aceptando
y el que lo acepte es un imbécil y se
merece todo lo que le llegue todo lo que
le llegue
todo lo que le llegue se lo merece por
aceptarlo no es que Claro tú vives ahí
no sé qué pero vosotros qué creéis
que es fácil una cosa u otra No lo que
pasa es que hay que tener [__]
principios
[__] principios y no hay que cambiarlos
por las elecciones ni para montar un
gobierno y no hay que cambiar los
paquete de una paguita hay que tener
[__] principios yo podía estar ganando
millones millones
y no me sale de los [__] porque no
quiero vender algo que es más importante
que nada que es la moral
Así que hacer lo que queráis pero lo que
tenéis
es [__] y lo que viene más [__] y la
ley animal es el principio a que se
metan en vuestra habitación a deciros
que no podéis hacer un perrito ni os
pueden chupar la [__] ni tú puedes
hacer un cunilingus ni puedes hacer nada
Ese es el principio la gorda se va a
meter en vuestra habitación La cornuda
os va a decir cuando tenéis que [__]
y todas las otras charitos que están por
ahí os van a decir que
que eso de empotrar que no que eso es un
abuso que eso de [__] fuerte que no
que misionero y cuando quiera la tía
eso es el feminismo de hoy
la lucha de géneros señores hay dos
géneros
el masculino y el femenino
podéis decir 30.000 cosas Pero a ti da
igual que te sientas mujer perro pez o
lo que sea cuando te hace un análisis
cuando te hace un análisis de ADN ahí te
sale si eres humano masculino o humano
femenino lo que tú te sientas da igual
te puedes sentir perro flauta te puedes
sentir asocial como yo
o te puedes sentir
me da igual
pero la biología es la biología cuando a
ti te hace un análisis de ADN Sale mujer
definición señora Montero sabe lo que es
una mujer una hembra humana
sabe lo que es un hombre un macho humano
es así de simple luego lo que tú te
sientas te puedes sentir árbol te puedes
sentir nutria y estar todo el día en el
agua y comer peces
pero eso es lo que es
el cambio de realidad que nos está
haciendo tragar es vergonzoso da asco en
todos los sentidos
y tarde o temprano va a afectar a
vuestros hijos a vuestras familias y a
vosotros mismos
y repito no creo que sea racista
no creo que sea homófobo no creo que sea
antianimalista pero los [__] me
tocan los [__]
porque al tiempo esos no producen nada
para la sociedad absolutamente nada no
producen nada cero cero sabéis quién
produce el empresario El chaval que se
está buscando un trabajo la madre que
está trabajando y está en casa cuidando
a los niños el padre que está trabajando
y está en casa cuidando a los niños los
padres que están trabajando y están en
casa cuidando a los niños ya sean
homosexuales o heterosexuales me importa
una [__] [__]
Esa es la gente que realmente está
haciendo algo por la sociedad los
emprendedores los que tienen ideas los
que trabajan en el campo para que tú
tengas productos los que trabajan con
ganadería para que tú tengas productos
todos esos producen el resto el resto la
pim Pam pum La cornudis y el otro el del
Canal no sé qué hostias estoy siendo
producen nada
y el hombre traje tampoco te produce
nada Lo único que te producen son
prohibiciones
prohibiciones y Yolanda Pues bueno está
haciendo muy buen muy buen trabajo de
Pues eso
el vídeo chavales que nos vamos nos
vamos o qué
Oye tú dal si me estás tocando los
huevos
te da sentido un poco de personalidad de
Dallas toca huevos a que sí venga
Vámonos anda Vámonos venga que sí
Vámonos vámonos ya que sí que nos vamos